é sério e grave o que eu vou mostrar
aqui povo abençoado do brasil
o fake news da folha em foto e vídeo
eles estiveram ontem na nossa igreja
mais antiga rapidinho
hoje dia 19 primeira página da folha
online
tem oito matérias contra bolsonaro 81 a
favor e uma contratados só para mostrar
jornalismo parcial porque a folha é cabo
eleitoral de idade e protege um ó
corrupto da história política do brasil
que a lua
vamos contar para a i a reportagem maior
uma duas três quatro cinco seis sete e
oito
agora vamos pra mim a igreja olha a
reportagem da folha que estava grande na
primeira página online e agora diminuiu
malafaia aaca folha em culto e ensina
fiéis é identificar fake news nem tira
não ataquem folha enquanto nem aí e tem
a prova testemunha
a jornalista juliana carneiro da bbc o
jornalista da rádio suíço blick
a chairman vamos a matéria de dentro pra
mostrar mentira na folha além de sentir
a primeira página é mentira o conteúdo
olha o que diz a reportagem
poderia ser um culto com outro qualquer
mas a presença da imprensa levou o
pastor que até então fazia piadas e
divertiu os fiéis a elevar o tom contra
a reportagem da folha mentira eu não se
tem a folha hora nenhuma no culto
eu não citei qual é a prova entre no
canal do youtube da igreja está agravado
culto de ontem quanto do dia 18 a de
vitória em cristo
ok entrar pra você ver agora sabe que a
indignação da jornalista é que depois do
culto quando vê a imprensa eu arregacei
a folha então vamos a prova está aí a
foto olha que eu estava vazia
meia dúzia de fiéis taí a jornalista da
folha e taí o jornalista da rádio suíça
aí pra provar agora eu vou botar um
pedacinho eu depor o público que já
tinha acabado é fácil de você ficar eu
largo tendo assim uma folha só um
pedacinho chama todo mundo diga que a
diga que considera corrupto aonde item
então tem que ficar inventando perguntar
ele é um solidariedade manda manda
perguntar ele não pergunta ele lá
perguntei lá e porque o pecado da folha
de são paulo mostrou que a folha fez a
folha pegou a família bolsonaro hora de
viajar fora disse jornalismo bandido e
vagabundo
a folha pegou funcionários três filhos
juntou patrimônio para dar a impressão
de que ele tem coisa manda folha junto
ao patrimônio da família do lula quer
agora fazer sempre manda foi no outro
ninguém não provaram nada a folha tentou
fabricar uma notícia que bolsonaro tinha
riqueza início da entrevista juntar a
família toda do cara para dar a
impressão de grana quebraram a cara tá
aí minha gente o que eu venho
denunciando que o primeiro turno
grande parte da imprensa brasileira tem
preferência pelo pt esquerdopata a apoiá
dade e granito de tudo o que a forma
emocionada
taí a reportagem sobre a igreja mentira
e aprovando a imprensa brasileira tem
que aprender que acabou o monopólio da
informação acabou às redes sociais
denunciam não adianta vocês denunciarem
fake mil redes sociais porque a imprensa
em grande parte sempre foi responsável
por 20 mil
vamos acabar com essa história tá aí a
prova do jornalismo parcial
inescrupuloso da folha de são paulo
nem tem discaradamente mas não vão
conseguir
é não vou conseguir funcionar vai ser
presidente do brasil
tá aí deus abençoe você deus abençoe sua
família deus abençoe o brasil